❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
චා දොහ්යුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, එයා හොඳින් ඉන්නවද?
අපි වෙන් වුණා.
ආ...
දැනටමත් ගිම්හානයයි.
ඇයි ඔයා මගේ තැන නාන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
හේයි, ක්වොන් යිහියුන්.
මම මේක කියන්නේ මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා.
අනිත් අයට මේ වගේ කතා කරන්න එපා .
කුමක් ද?
මම මේක කියන්නේ කවුද දන්නේ-
ඔයාට... මට ... හැඟීම් තිබුණේ නැහැ නේද?
මම එයාගෙන් වෙන් වුණු නිසා අපිට එකතු වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවා නම් ,
ඒක මාව අමාරුවේ දායි.
ඔයා නැත්නම් අමතක කරන්න.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ? ජීස්.
මම යනවා.
හේයි, ක්වොන් යිහියුන්.
සමාජ ශාලාවේ ඉන්න අය
අමුතු දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට හිරිහැර කරනවා වගේ නේද?
නැත.
ඒක ඇති.
මම ඇත්තටම යනවා.
[සුං ඉන්හෝ]
[කිම් ඩොමින්]
[ගිම්හාන කාලය]
[මාස 3කට පෙර]
[චා දෝහ්යුන්]
මේ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ පැත්තට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
චා දොහ්යුන්, මම මෙතන ඉන්නවා.
බීම රසකැවිලි මෙන්න!
ඔහ්... ඒ යෝ ඉයුන්හෝ.
මෙතන.
මේ කවුද?
ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
ඔව්,
ඔහු ලෝකයේ මගේ ප්‍රියතම පුද්ගලයා.
මොකක්ද? ඔයාටත් එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවද?
හෙලෝ, මම ඩොහියුන්ගේ
මේජර් එකේම යාළුවෙක්.
මම යන්නම්.
හේයි, චා දොහ්යුන්!
හරිද.
ඔයා අලුත් කෙනෙක්,
ඔයා ඉන්න තැන දන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ වැඩිහිටියෝ මෙහෙ ඉද්දි ඔයා කොහොමද යන්නෙ ?
හේයි, පස්සේ එන්න.
මට යන්න ඕන.
මට යන්නෙ නැතුව ඉන්න හේතුවක් ඕනද?
මේ රස්තියාදුකාරයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා බීලා.
මාව නවත්තන්න එපා!
මම බීලා නෑ, යක්!
එයා හැම වෙලේම මාව පහත් කරලා බලනවා.
පට්ට පන වගේ!
මාව අතාරින්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න!
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ? ඇයි තනියම ගියේ?
මොකක්ද? යන්න පුළුවන් වුණාද?
ඔව්.
ඒ කවුද?
පන්ති නියෝජිතයා.
ඔහු විද්‍යාලයට ඇතුළු වූ වහාම හමුදාවට ගියේය .
දැන් එයාගේ පළවෙනි වාරේ.
ඔහු බොහෝ විට බීමත්ව සිටියා විය හැකියි.
ඒ ඔයාගෙ ජ්‍යෙෂ්ඨයා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙම වෙන්න එපා.
තාම පරක්කු නෑ. ආපහු යන්න.
ඔයා ඒ නාකි කොල්ලන්ට කරදර කළොත්,
ඔබ දුක් විඳින කෙනා වේවි.
මම අතුරු කෑම ශීතකරණයේ තැබුවා.
වැඩිපුර බොන්න එපා.
ඉයුන්හෝ.
ඔයාට මාව එච්චර මතක් වෙන්නේ නෑ වගේ.
කුමක් ද?
ඔයා මෑතකදී කිව්වා
ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා, මහන්සියි කියලා.
අපි දිගු කලක් එකිනෙකා දැක නැත .
ඔයා බීලද?
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එච්චරද?
හේයි. මට බයයි
ඔයා ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට කරදර කරයි කියලා.
තව දෙයක්, පැහැදිලි කරන්න.
අපි මාස ගාණකින් මුණගැහිලා නැහැ කියලා මිනිස්සු හිතනවා ඇති .
දවස් 4ක් විතරයි. හතරක්!
ඉතින්?
අපි දවස් 4කට කලින් මුණගැහුණා,
ඉතින් අපි එකිනෙකා නොදැක ඉන්න එක හොඳයිද?
හොඳයි.
මට කණගාටුයි, මම ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වුණා.
මක්නිසාද, ඔබ දැන් සෑහීමකට පත්වේද?
මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද, හරිද?
බායි.
මමත් මේක ගන්නම්.
[හැන්ගෝවර් පානය]
එය වොන් 8,700 කි.
[කොන්ඩම්]
මට සමාවෙන්න,
-මම තමයි මුලින්ම මෙතනට එන්නේ...
-අපි මේකත් ගන්නම්.
මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොකද ඔයා සමාවෙන්න කිව්වා.
කුමක් ද?
ඉතින් මම ඔබේ සමාව පිළිගැනීමට ආවා.
මේකටවත් ගෙවන්න ඕනද?
නැහැ, අපි එකිනෙකාව හඳුනන්නේ නැහැ.
හේයි.
මට විහිළු කරන එක ආතල්ද?
මම ඔයාට විහිළු කරන්න කැමති නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි.
මිහිරි කතාකාරයා.
අම්මා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
එයාට කියන්න අපි ලබන සතියේ එයාව බලන්න යමු කියලා.
ඔයා එයාගේ පුතා නේද?
එයාට ඔයාම කතා කරන්න, කමක් නැති පුතා.
මේ මොනවද මේ? ඇයි ඔයා මෙච්චර සල්ලි ගත්තේ?
මේ ඔක්කොම මට. ඒකට අත තියන්න එපා.
ඔයා කෑවොත් මම ඔයාව මරනවා.
හොඳයි.
නමුත්...
මට වෙන දෙයක් කන්න පුළුවන්ද?
නැවතත්?
පන්ති නියෝජිතයා
බියර් කෝප්පයකට සෝජු වත් කරලා
මට කිව්වා ඒක බොන්න කියලා.
නවත්තන්න. ඔයාට දාඩිය දානවා.
මම ඔහුට යෝජනා කිහිපයක් දුන්නා.
මේ පාර අපේ කණ්ඩායම් පැවරුමකට
, ඒ නිසා එයා මාව තෝරගන්න ඇති.
මොකද මම එයාව ටික් කළා.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි, ඉයුන්හෝ.
ඉතින් මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
අද මාව සනසන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
අපි එකට නාමු.
නෑ, මට මහන්සියි.
එහෙනම් නිකම් ඉන්න.
නවත්තන්න.
මාවත් අල්ලන්න.
[සංසදය]
[ ව්‍යාපාර පරිපාලන ගොඩනැගිල්ලේ කඩවසම් පුද්ගලයෙක් දුම්පානය කරනවා මම දැක්කා .]
[මට එයාගෙන් ගින්දර ඉල්ලලා කතා කරන්න හිතුනා, ඒත් එයා ලයිටරය කෙලින්ම දුන්නා.
ඇත්තටම කිව්වොත්: එයාට මාව බඳින්න ඕන නේද?]
[මට එයාගේ දුරකථන අංකය ඉල්ලන්න ඕන වුණා,
නමුත් එයා දුරකථන ඇමතුමක් අරන් හිනාවෙවී යන්න ගියා.]
[ඔහු ව්‍යාපාර පරිපාලන ගොඩනැගිල්ලේ සිටි නිසා, එය ඔහුගේ ප්‍රධාන අයිතිය විය යුතුද?
අද සිට මම ඔහු වෙනුවෙන් එහි කඳවුරු බැඳගන්නවා.]
[පිළිතුරු 204]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නිර්නාමික 1: මට විශ්වාසයි එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.]
[නිර්නාමික 2: ව්‍යාපාර පරිපාලනය ගැන කතා කළ හැක්කේ එක් පුද්ගලයෙකු ගැන පමණයි .]
[නිර්නාමික 3: මම වෙනත් දෙපාර්තමේන්තුවකින්, නමුත් ඒ කවුද කියලා මට අනුමාන කරන්න පුළුවන්.
පාසල ආරම්භ වූ දා සිට මේ වගේ සටහන් ගොඩක් තියෙනවා.]
[නිර්නාමික 4: හහා, මගේ යාළුවා දැනටමත් එයාගේ නම්බර් එක අරන් ඉවරයි.]
[පණිවිඩ]
[යෙයෝ ඉයුන්හෝ: ඔයා කොහෙද?]
[කිම් මින්හියුක්: ඩොහියොන්, ඔයාට මගේ යාළුවව මුණගැහෙන්න ඕනද?]
[සියෝ ටෙයොං: මගේ යාළුවා මගෙන් ඔයාගේ අංකය ඉල්ලුවා.]
[නැම් සූ-ආ: ඔයාට අන්ධ ආලයකට යන්න ඕනද?]
[ජි සොයොන්: දොහියුන්, මගේ යාළුවා කියනවා එයා ඔයා ගැන උනන්දුයි කියලා.]
ඔයා හෙට මොකද කරන්නේ?
මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදරට උදව් කරන්න.
එහෙනම් මට හෙට ඔයාව පේන්නේ නෑ නේද?
ම්ම්.
ඇයි?
අපිට හෙටත් හමුවෙන්න බැරිද?
නැත.
හොඳයි,
ඔයා සිගරට් බොනකොට ඔයා එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑව කෙල්ල ,
ඇය ලස්සනද?
ඇය ඔබේ වර්ගයේ කෙනෙක් වගේ.
ඔයා එයාට ලයිටරයක් ​​පවා දුන්නා.
මට තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
මම අහන්නමයි හිටියේ.
මම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ.
වෙන කෙනෙක් අල්ලපු ලයිටරයක් ​​මට තියාගන්න ඕන වුණේ නැහැ ,
ඉතින් මම ඒක ඇයට දුන්නා.
මගේ වර්ගය මොකක්ද කියලා ඔයා තාමත් දන්නේ නැත්තේ කොහොමද ?
හ්ම්?
මම ඔයාව හෝදලා දෙන ගමන් කියන්නද?
නිදාගන්න, විකෘති මිනිහා.
ඩොහ්යුන්.
හ්ම්?
මම කැමති එකම කෙනා ඔයා.
මොකක්ද? ඔයා පාපොච්චාරණය කරනවද?
ඔයා ගොඩක් දේවල් වලට කැමතියි,
ඒ වගේම ඔයා හරිම දක්ෂයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
කරුණාකර චෙක්පත දෙනවාද!
හරි, මම ඔයාගේ චෙක්පත අරන් එන්නම්.
ඒක මොන මේසයද?
එතන තියෙන එකා.
එහේ.
ඔබට රිසිට්පතක් අවශ්‍යද?
මස් පිච්චෙනවා!
නවත් වන්න.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
සමාවන්න.
මම ඔයාට අලුත් මස් පිඟානක් අරන් එන්නම්.
මෙන්න ඔයාගේ බියර් එක.
මට සෝජු ඕන වුණා.
මට සමාවෙන්න. මම ඒක ඉක්මනින්ම ගන්නම්.
[මග හැරුණු ඇමතුම: චා දෝහ්යුන්]
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
පසු...
[චා දෝහ්යුන්: මගේ දවස ඉවරයි.
අපේ නවාතැනට ආවා!]
ඉයුන්හෝ, අඟුරු!
හරි. එනවා.
හොඳ සුවඳක් එනවා.
- හොඳ සුවඳක් එනවා නේද?
- ඔව්.
ජිහ්යුන් තමයි ඒ ඔක්කොම හැදුවේ.
මම එළවළු කපලා දැම්මා විතරයි.
එච්චරයි හැම දෙයක්ම.
ඩොහියුන් කොහෙද?
ඔහු කිව්වා ශිෂ්‍ය සභා රැස්වීමක් තියෙන නිසා පරක්කු වෙයි කියලා.
අපි මුලින්ම කමු.
-හරි.
යෝ ඉයුන්හෝ, එළියට එන්න!
දොහ්යුන් වසරේ නියෝජිතයාද?
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා එයාට ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණා කියලා.
ඔබ දෙවන වසරේදී සීමාවාසිකයෙකු වන්නේ නම්,
ඔබ උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඔබට කෙලින්ම සමාගමට යා හැකිය .
ඩොහියුන්ට කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඉයුන්හෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මෑතකදී මොනවද කළේ?
එයා කඩේ වැඩට උදව් කරනවා.
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට උදව් කරනවා—
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
ඔබ නැවතත් කැමති වූයේ කුමක්ද?
තරුණ කාලේ ඔබේ සිහිනය මොකක්ද?
ඔහු මේ කඩේ භාරගන්න ඕනේ.
ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා කවදාවත් මගෙන් ඇහුවේ නෑ
මට ඒක භාරගන්න ඕනද කියලා.
ඒක නෙවෙයි නම් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
ඔබට වෙනත් සැලසුම් තිබේද?
හොඳයි,
ඔහුගේ වයසේ සිටින දරුවන්ට
කිරීමට බොහෝ දේ තිබිය යුතුය.
ඒ නිසා ඔහු දන්නේ නැහැ
ඔහුට කරන්න ඕන දේ.
ඒක කරන්න ගියාම ඔයා ඒකට පුරුදු වෙයි.
ඒකෙන් ඔයාට දැනෙන්නේ මේක ඔයාගේ සිහිනයක් වගේ.
ආයුබෝවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
මගේ පුතා! ඔයා මෙහෙ.
මේ මගේ විශ්වවිද්‍යාල පන්තියේ යාළුවෝ.
මේ මගේ අම්මා. හෙලෝ කියන්න.
ආයුබෝවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට තියෙනවා.
මේස උපකරණ සකසන්න.
ඔහ්!
ඔයා තමයි ඒ බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා, හරිද?
ඔයා එයාව එදා ප්‍රධාන ක්‍රියාකාරකම් කාමරය ඉස්සරහදි මුණගැහුනා නේද?
ඔහු මගේ ප්‍රියතම මිතුරා.
ඔයාගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
මොකක්ද? මොකක් සඳහාද?
හැමදේටම.
ඔයා දැක්කා වගේ.
මම කොච්චර ලැජ්ජාවට පත් උනාද.
ඉයුන්හෝ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ආපහු ඉස්කෝලෙ ගියත් නැතත් දැන් ගියත්,
මම ඔබ සමඟ සිටින විට,
මම හැම විටම නරකම කෙනෙක්.
ඔයා මාව ඔයාගේ ඉස්කෝලෙට එක්කගෙන ගියාට දැන් ඇති .
ඔයා කඩේට එන්න ඕන ඇයි?
මට කණගාටුයි.
මේක මට හිතාමතා කළ දෙයක් නෙවෙයි.
මම මෙහෙට ආවේ මම විතරයි
මොනවා උනත් ඔයාව බලන්න ඕන උනා .
ආත්මාර්ථකාමී ජරාවක්.
ඔයා හැමදාම
හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
යෝ ඉයුන්හෝ.
ඔයා වගේ හොඳ කෙනෙක් හොයාගන්න.
මම කවදාවත් එහෙම හිතුවේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ කියලා.
ඒක මගේ වරදක්.
අපි මෙතනින් නවතිමු.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වා අපි වෙන් වෙමු කියලා.
[ගිම්හාන කාලය]
මාර්ගය වන විට, ඉයුන්හෝ.
හෙට අර්ධකාලීන සේවකයෙක් එකතු වෙනවා.
අර්ධකාලීන සේවකයෙක්ද?
WHO?
එයා ඒක කරන්න යන්නේ මාසයක් විතරයි.
එය නැවුම් බවක් නොපෙනෙන පරිදි ඔබ එය සැහැල්ලුවෙන් කළ යුතුයි .
මොකක්ද? වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා, යෝ ඉයුන්හෝ.
අපිට එකිනෙකාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම යනවා.
යෝ ඉයුන්හෝ, එළියට එන්න.
මම රස්නෙට මැරෙනවා, එහෙනම් එළියට එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥